Repository: GokuJiang/HduIn
Catalog: HduIn-Swift3/HduIn/Supporting Files/Localizable/Mine/*.lproj/MineLocalizable.strings
Languages: zh_hans

# mine_title_today_courses
source: Today Courses
zh_hans: 今天的课

# mine_label_whole_week_courses
source: All Courses
zh_hans: 整周课表

# mine_title_sunny_sport
source: Sunny Sport
zh_hans: 阳光长跑

# mine_label_sunny_sport_details
source: Details
zh_hans: 长跑详情

# mine_title_ic_card
source: IC Card
zh_hans: 一卡通

# mine_label_ic_card_details
source: Details
zh_hans: 消费详情

# mine_title_exam_score
source: Exam Scores
zh_hans: 考试成绩

# mine_title_exam_schedule
source: Exam Schedules
zh_hans: 考试安排

# mine_label_sunny_sport_records
source: Records Count
zh_hans: 乐跑次数

# mine_label_sunny_sport_remaining
source: Remaining
zh_hans: 剩余次数

# mine_label_sunny_sport_avg_speed
source: Average Speed
zh_hans: 平均速度

# mine_label_ic_card_remaining
source: Remaining
zh_hans: 卡内余额

# mine_label_ic_card_cny
source: CNY
zh_hans: 元
